අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
සාමාන්‍ය සංවාදයකි. කුමන එක ඉතා හොඳද?
පිටය 1: ඇඳුම් ප්‍රමාණය සහ වර්ණය තෝරා ගැනීම / ඇඳුම් ප්‍රමාණය සහ වර්ණය තෝරනවා
බලන්න.
මෙම කමිසය ඉතා ලස්සනයි නම්.
ඇත්ත එසේනම්.
රතු සහ නිල් පැහැති තියෙනවා.
කවරක් කොතනද?
උම්... මට නිල් පැහැත වඩා කැමතියි.
ඒ විදිහටද?
නිල් පැහැත රතු පැහැතට ටිකක් විශාලයි ද?
ඔව්, ඇත්තෙනි.
නිල් පැහැත L ප්‍රමාණයි.
රතු පැහැත M ප්‍රමාණයි.
මට M ප්‍රමාණය ප්‍රමතයි.
ඉතින් කොමලි පැහැත හොඳයි නේ.
නමුත්, නිල් පැහැත තියෙනවා වඩා ලකුණු ඇති.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
කොහොමට අයිති අයිතියක් අඩුද?
මිල බලමු.
නිල් පැටිය රුපියල් තිස් එකතුවකි.
රතු පැටිය කීයක්ද?
රතු පැටිය රුපියල් දෙක් එකතුවකි.
රතු පැටිය නිල් පැටියට වඩා අඩු පිරිසිදුයි නේ.
ඔව්. නමුත්, තෝරන්න ගොඩ කරනවා.
සාකි දුවට සැමවිටම කුමන වර්ණයේ ඇඳුම් පැවසීද?
සාමාන්‍යයෙන් කළු හෝ සුදු ඇඳුම් පැවසනවා.
එතෙන් රතු පැහැත එයට එය දියුණු සහ හොඳයි කියන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
රතු පැහැත එය ක්ෂණික බලයකි.
ඔව්. එය ඔයාට ඉතා හොඳින් ගැලපෙනවා.
නමුත්, නිල් පැහැත ද සිතල් වර්ණයක් වෙන්නේ කියලා කැමතිය.
එක් වරක් ඇඳිලා බලනවද?
ඔව්, එයායි.
කරුණාකර කාර්යාලයෙකු ඇමතුවත්.
ඒත් එත් කාර්යාලයෙක් ඉන්නවා.
කණගාටුයි. මෙය පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉන්න.
පරීක්ෂා කාමරය ඒතරම් තියෙනවා.
කොයියක් ඇඳන්න ඔයාට?
පළමුව රතු පැළඳුම ඇඳන්න බලමු.
ඊලඟට, නිල් වස්ත්‍ර ඇරයි.
හරියයි, හරියි!
කවුරුන්ට හරියට ගැලපෙන්නේ කුමක්දැයි බලමු.
ස්තූතියි.
තත්පරක් රැඳී සිටින්න.
ඔව්, ප්‍රමාදයෙන් කරන්න.
ඉතින් කොට බලාගන්න බැරියි.
දෙවැනි අංශය: දවල් කෑම තෝරා ගැනීම / දවල් කෑම තෝරා ගැනීමේ විකල්ප
බොකුනෙයි නේ.
ඔව්. කිසිවක් කන්න ඕන.
මෙම රෙස්ට්රෑන්ට් ඇතුළත නොපිවිසෙනවද?
හරියයි, හරියි!
මෙනුව බලමු.
මස් ලන්ච් එකක් සහ මාළු ලන්ච් එකක් තිබේ.
ඔයාට කුමක් කැමතිද?
මට මස් සහ මාළු දෙකම කැමතියි.
මත් මටත්.
තෝරන්න කරන්න අමාරුයි.
මස් ලන්ච් එකට රුපියල් එකතුවක්.
මාස් ලන්ච් එකට අස්ථර එකතුවක්.
මාස් එක අඩු මිලට තියෙනවා.
ඔව්. නමුත්, මස් එකේ තියන ප්‍රමාණය කියන්නේ අඩුය.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
අද කොච්චර එන්න ඕනි මට.
එතකොට මස් එකට යන්න පුලුවන්ද?
මම හිතන්නේ... නමුත් මුං එකත් රසවත් බවක් තියෙනවා.
මෙම ආයතනය මුං එකෙන් ප්‍රසිද්ධියි.
ඔව්නද ඇයි?
ඉතින් මුනින් හරි නෙද?
මෙනුවේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ එය මුනින් ලන්ච් එකයි.
ඉතින් මම මුනින් තෝරන්නෙමි.
මම මස් තෝරන්නෙමි.
ඊයේ නංගියේ මිනිස්සු කෑමින් සිටියෙමු.
ඒ විදිහටද?
මස් ලන්ච් එකත් රසවත් වෙනවා නම් හරියි නේ.
ඔව්.
අමම, බොනවා තෝරමු ද?
කෝපි සහ තේ තියෙනවා.
මට කාලය තේ කොපයක් කැමතිය.
මෙනුවේ තේ ද තියෙනවා.
සියයක් යි.
හරියි ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින්, තේ එකක් දෙන්න කොපමනයි.
මම කෑම අවසන් වූ පසු කෝපි එන්න බස්නවා.
හරියට නම් හොඳයි!
සේවකයාට කැලිය යෑමු ද?
සමාවන්න, අපට ඇණවීමක් කරන්න පුලුවන්ද?
මාසේ ලන්ච් එකක් සහ මස් ලන්ච් එකක් දෙන්න.
එයින් තියෙනවා, තේ එකක් සහ කෝපි එකක් කරන්න පුලුවන්ද?
අංක 3: කාලයන් කියන ප්‍රිය අප්‍රිය / කාලයන් තුල අපේ අභිරුචි
අද ඉතා හොඳ කාලයකි නේ.
ඔව්, සැමර ගොඩ කියන්නේ හරියටම නරකයි.
වසන්තය මට හොඳම කාලයයි.
ඔව්නයි. ඔබට එක් වසරක් තුළ වසන්තය වඩාත් කැමතිද?
ඔව්. එය නිවන අතර, පිප මල් ද නම් ලේසියි.
මට වසන්තයට වඩා සැරත් කැමතියි.
එය කුමක් නිසාද?
සැරත් ද නිවනයි.
එසේම, ආහාරය මතුරු බවත් නම්!
ඔව්, නිසා පලතුරු මතුරුයි නේ.
ගිම්හානයක් වෙත් නිවාදෙන්නක් කවරක් ඔයාට කැමතිද?
මම... මට ගිම්හානය වඩා කැමතියි.
ඒකත් සත්‍යයි. ගිම්හානයේ එයට ඉතා උණුසුමයි.
ඔව්, කොහොමද මුහුදේ පිහින්න හැකිය.
මට ගිම්හානයට නැතහොත් හෙමනය වඩ කැමතියි. නැහැත් ඉතින් නොනෙව්ද?
නැහැ, නෙවෙයි, නමුත් හිම බලන්න පුළුවන්.
හිම කොයියයි නම් නියෙයි නේද?
මගේ රටේ හිමක් නැතිවෙයි.
ඇයි කියන්නේ ඇයි?
අවුරුද්දක කවදා වැඩියෙන්ම උණේවෙනවාද?
ජූලි මාසයේදී වැඩියෙන්ම උණේවෙනවා.
එක් එක් දිනයකම තිස්සේ අංක 30 ට වඩා වැඩි උණේවෙනවා.
ඒ කොහොමද ඉටුවන්නේ?
ඔව්. එයින් නිසා ජපානයේ වසන්තය නිමැතියෙන් ඉතා විශිෂ්ට වේ.
හරි කියලා ඉන්න පුළුවන්.
මෙම සතිපතේ කොහොමද කිසිම තැනකට යනවාද?
ඔව්, පාර්කයට සකුරා බලන්න යනවා.
හරියයි, හරියි!
කවුරුන්ට එක්ක යනවාද?
මිතුරන් සමඟ යනවා.
භෝජන පැටිය ගෙන යනවද?
ඔව්, බොහෝ සැදෙනවා.
හරි සැලකිල්ලට ගැනීමක් ද?
ඡායාරූප දැක්වන්න මමට.
ඔව්, බොහෝ ඡායාරූප ගනිමු.
කාලගුණය හොඳින් වෙන්න ඕනෙමු.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම නිර්මල වනවා කියලා ඉන්නෙමු.
අනුකරණය 4: කලා ගොඩනැගිලියට යන්නේ කෙසේද / කලා ගොඩනැගිලියට ගොඩ යන්නේ කෙසේද
මෙම සතියේ සෙනසුරාදා කලා ගොඩනැගිලියට යමු.
හරියයි, හරියි!
කොහොමද යන්නේ?
දුම්රිය සහ බස් මගින් යා හැකිය.
කොහොමෝ පහසුද?
දුම්රිය බස් ට වඩා වේගයෙන් යනවා.
කීයක් කාලයක් ගත වෙනවාද?
දුම්රිය මගින් පන තිස්ස කිරියක් ගතවනවා.
බස් එක කොහොමද?
බස් එකට පැයක් ගතවනවා.
දුම්රිය එක බොහෝ වේගයයි!
ඔව්, නමුත් බස් එක දුම්රියට වඩා අයිතියි.
කීයද මිලයි?
බස් එකට රුපියල් 200 යි.
දුම්රිය රුපියල් 500 යි.
විතර කලින් වෙනසයි නේ.
ඔව්, ඔයාට කොයිට කොපමන හරිද?
මට අඩු මිලක් තියන එකට පිළිගන්න ඕන.
එතනමත්, බස් එකෙන් යමු ද?
නමුත්, සෙනසුරාදාවට මාර්ග ගොඩට පැටවෙනවා.
ඔව්, ඒ තමයි නේ.
එයින් වැඩි වේලාවක් ගත වෙනවා.
එසේනම්, දුම්රිය තියෙන්න පුළුවන් හොඳයි.
තියෙනවා.
දුම්රියෙන් යමු.
ස්ථානයේ මුලුත් වෙන්නද?
ඔව්, කීයට එකතු වෙන්නෙමු?
කලා ගෘහය දිවා 10 ට විවෘත වේ.
දිවා 9 ට කොහොමද?
හරි, හරි.
දිවා 9 ට දුම්රිය නැගෙන ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
දවසේ එළවළු කොහේද කන්නෙමු?
කලා ගැලරිය ආසන්නයේ රසවත් ආහාර ලබා දෙන නිළරම් තැනක් තිබේ.
රෙස්ටරාන්ටයක් නම් කෑපියක්, කුමක් හරියට ගොඩ ගන්න ඔයි?
කෑපිය තමයි සෙනසුම් අඩුවෙන් ඉතා හරිය.
හරියයි, හරියි!
එය බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නෙමි.
මත් මටත්.
සීන් 5: ටොකියෝව සහ ගමනාගාරය ජීවිතය සසඳන අයුර / ටොකියෝවේ සහ ගමේ ජීවිතය සසඳන්න
ටෝකියෝවේ ජීවිතය කෙනෙක්ද?
විනෝදවත් තුනක් තියෙනවා, නමුත් මිනිස්සු ඉතා ගොඩ ගොඩ තියෙනවා.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
එක්කර දුම්රිය කරන දුම්රිය ගොඩ කැඩුලු තියෙනවා.
මගේ නගරය ටෝකියෝව ට වඩා ඉතා සාමාන්‍යයි.
එය කුමන නගරයද?
ගිරිවල අප්‍රමත රියක් තිබේ, වායුවත් එන්න එපා කියන්න පුලුවන්!
හරියයි, හරියි!
ටෝකියෝව සහ ඔබේ නගරය කුමක් ඔයාට ප්‍රයෝජනවත්ද?
දෙකම මට ප්‍රයෝජනවත්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ නගරය තියෙන්නේ වඩා සෙනසුනට ය.
මිල ගැනීම කෙසේද?
සාප්පු කිරීමේ පහසුකම ටෝකියෝව එතැන මගේ නගරයට වඩා හොඳයි.
තියෙන කරත්තර ත්‍රස්තාරයක් නිසා කොතනද.
ඔව්.
නමුත්, දේවල් මිල ටෝකියෝවේ වඩා වැඩියි.
මාර්ග කිරීමේ මිල ද ටෝකියෝවේ වඩා වැඩි බව මම සිතමි.
ඇත්තටම එයාට තේ.
මගේ නගරයේ නිවස් කිරිය අයිතිය අඩුය.
ආහාර කෙසේද?
කුමන එක වඩා වැඩි රසවත්ද?
එළ වැලි මගේ නගරයේම වඩා රසවත්ය.
නවත් බැවිනි.
රෙස්ටරාන්ට් එකතු කරන්නේ ටෝකියෝවේදි තියෙන්නම ගොඩ අඩුයි.
ඔව්.
විවිධ රටවල් ගැනි ආහාර එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒත් ටෝකියෝවේ හොඳම තැනකි.
ඊළඟ නිවාඩුවේ ඔයාගේ නගරයට එයින් එන්නම් නේද?
ඇයි...?
ඔයාට හරියනවද?
ඔව්.
රථයෙන් විවිධ ස්ථානවලට ඔයාට පෙන්වන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට ඉතාමත් සතුටයි.
ස්තූතියි.
නගරයේ වඩාත් රසවත් රාමේන් කඩේ එන්න අපි.
රාමේන් මට ඉතාමත් පිළිගනියි.
ඔයාට මෙය කොහොමද කියලා ගැනීමට ඇතිනම් හොඳයි.
තාප්ප නියර තිබෙනවද?
ඔව්.
ගිරිවට ආසන්නයේ ඉතා හොඳ තාප්ප නියරක් තිබෙනවා.
ඉතින් කොට බලාගන්න බැරියි.
ඉක්මනට යාමට අවශ්‍යයි.
එතනම, මෙම සතිපොළියේ කරමු.
ඔව්.
ඔයාට සුභ පැතුමක් දෙන්නම්.
අංක 6: පලතුරු තෝරා ගැනීමේ කුඩා ඉඟි / පලතුරු තෝරා ගැනීමට උපදෙස්
ආයුබෝවන්.
පලතුරු කෙනෙක්ද?
සූපර් මාර්කට් පලතුරු නිවසක් බව නිසා.
ඔව්.
අද ඇපල් සහ දෙලුම් අඩු මිලට තියෙනවා.
ඇපල් සහ දෙලුම් කාටරම් සිතල්ලිද?
දැන් ඉතිහට දෙලුම් තරමට සිතල්ලි.
ඒ විදිහටද?
ඇපල් එහෙමද?
ඇපල් කොච්චර ටක්කලියක් තියෙනත් රසාවත් වෙනවා.
කවුරුන් කෙරෙහිද?
අත්දැකීමක් තිබේ!
කරගෙන බලන්න.
ස්තූතියි.
පළමුව, ඇපලක් කනවා.
කොහොමද?
ක්‍රියාකාරී සහ වටිනාකම් ඇති අමුතුදුරක් වේ.
ඊළඟට අර්තාපලක් කතා බලන්න.
ඔව්.
ඒ, අර්තාපලය වඩා සිතලින් තියෙනවා.
ඒක නිසාද?
අර්තාපල් අතරින්, මේ එක වඩාත් සිතලින් වර්ගයක් වේ.
දෙකම රසවත් වෙතින් මම කොමල් එකට කොටස් දෙන්න කැමතියි.
කොමල් කීයක් ගන්නවාද?
පවුල ද කන්නවා ඒකට, ඉතින් බොහෝ ඕනි.
මෙම බෑගේට දහයක් තියෙනවා.
ඒක දෙන්න කොහොමද.
කීයද මිලයි?
රුපියල් පහයි.
කෙසෙල් ද තිබෙනවද?
ඔව්.
ඒවා ඉතින් තියෙනවා.
පලතුරු අතරින්, කෙසෙල් තියෙන්නේ වටිනාකම් අඩුයි.
ඔව්.
දිනකට දෙනෙක් කර කෑමට ඉතා පහසුයි.
ඉතින්, කෙසෙල් පොතක් ද මලා මලින්න.
ස්තූතියි.
මුළුම හය බින් සියයක් වෙයි.
ඔව්.
දහයකින් දෙන්න පුලුවන්.
ඔයාට ආපසු තියන්නේ තින් බින් සියයක්.
ස්තූතියි.
නැවත එන්නට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයාට ඉන්න බලාපොරොත්තුවෙමු.
පිටුව 7: ඔබට ප්‍රියතම සහ දක්ෂ ක්‍රීඩා මොනවාද?
ඉරිදාවේ ටිවියෙන් ක්‍රීඩා බලියාද?
ඔව්, කඩියට මුහුණගැසීමක් බලුවන්න කළා.
මම බෝල්ෆුව බලුවන්න කළා.
ඉතා කැමති විය නේ.
කඩිය සහ බෝල්ෆුව අතර කුමක් ඔයාට කැමතිද?
මට බෝල්ෆුවට තරමක් කැමතියි.
මට බෝල් කරන්න ක්‍රීඩාව බැල්ලු කරන ක්‍රීඩාව ගැන වඩ කැමතියි.
එය ඇයිද?
බෝල් කිරීමේදී තියෙන ඉඩට ඉක්මනින් දුවන්න පුළුවන්, එයත් කොමලි වෙනවා.
ඒ නම් ඒවට තේරුම් ගන්නවා.
බැල්ලු ක්‍රීඩාවේ රීති කිහිපයක් වඩා අමුතුරු වෙනවා.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
මට නීති පිළිබඳව හරියටම තේරෙන්න නොහැක.
ඔයාට ක්‍රීඩා වලින් කුමක් හරියටම කියන්න පුලුවන්?
මට ටෙනිස් ඉතාමයි කියන්න පුලුවන්.
ටෙනිස්ද?
හරියයි, හරියි!
සතියේ අන්තිම දින පාර්ක් එකේ ටෙනිස් කරන්න බොහෝ වෙලාවක් ගියා.
කවුරුන්ට එක්වත් කරනවාද?
කොම්පනියේ මිතුරියන් සමඟ කරනවා.
හරි සැලකිල්ලට ගැනීමක් ද?
මටත් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයිනම්, ඊළඟදා එක්ව ටෙනිස් කරනවාද?
මට ටෙනිස් ඉවසී නැත, කරන්න පුලුවන්ද?
කලින් නැතිව ඉන්න.
පහළින් පැවැත්වන්නෙමු.
කරුණාකර කරන්න.
ව්‍යායාම කිරීමට උදේ වතුරට හෝ දවල් වතුරට කුමක් හරියි?
උදේ පැත්ත කොරක් සිතින් ගොඩ නියැයි.
තියෙනවා.
ඉතින්, ඉරිදා උදෑසනකට කරන්නම්.
ඕන උපකරණ කිසිවක් තියනවද?
රැකට් සහ සපත්තු මම ගෙවනවා.
මට හොඳයි වෙනවා.
බොනවා ගෙන යනවා.
කරුණාකර කරන්න.
ස්පෝට්ස් පානය තියෙනවා හොඳයි.
තියෙනවා.
මම මිලදී ගන්නම්.
ඉරිදාදාව ඉන්දිලියක් නැතුව නැතිද?
ඔව්.
මම උත්සාහ කරනවා.
අංකය 8: රාත්‍රියේ තේ කාලය / සන්ද්‍යා තේ කාලය
දවස් කෑම ඉතා රසවත් විය නේ, නොවේ ද?
ඔව්, මට වියදම් පිරියාව.
කිසිවක් බොනවද?
මට උණු ගොඩන්න යෑමට යනවා.
කරුණාකර කරන්න.
කෝපි සහ තේ, ඔයාට කුමක් කැමතිද?
අමුතුවක්, රාත්‍රියයි තවත් තේ එක ගොඩ හොත් හොඳයි.
කෝපි බොනවා නම් නිදින්න නොහැකිද?
ඔව්, කෝපි එක උදේට තමයි හොඳම.
තියෙනවා.
තේ එක කරන්න දෙමින් ඉන්නෙමි.
සීනි සහ කිරි තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා.
දෙකම එකතු කරනවද?
මට කිරි පමණක් දෙන්න පුලුවන්ද.
ඔව්, කරුණාකර ඉන්න.
උණ තියෙනවා, ප්‍රමාද කරන්න.
ස්තූතියි.
හරක් හදිසි වගේ නියැයි.
මෙම තේවය, තොග ලෙස ලැබුනා.
කොහොමට රටේ තොගයද?
ඉංග්‍රීසියේ.
ඉංග්‍රීසිය තේ සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධද?
ඉතින් මොනවද රසවත් වෙනවා!
මගේ රටේ තේ එයාට වඩා වඩා හොඳ වාසනාවක් තියෙනවා.
ඒ හොඳයි කියලා කියන්න පුලුවන්.
බිස්කට් ද තියෙනවා ඔයාට.
වාහි, ඒ කියන්න නෑ! ඉතින් සතුටුයි.
ගනිමු ඉතින්.
බියන ද්‍රව්‍ය අතර ඔයාට හොඳම කුමක්ද?
මට තේ හොඳම බැරියි.
ජපාන් කොළ තේද?
ඔව්, මිතුර කෑම සමඟ කොළ තේ එකතුවක් වෙන්නේ නැත.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
මටත් කොළ තේ අතිශයින් පිළිගනියි.
මේවට රසවත් තේ මලේ එන්නට නැද්ද?
හරියයි, හරියි!
දුරකථන ස්ථානයට ආසන්නට නව මලක් තියෙනවා.
කවදා යන්නෙ?
මේ සතියේ සෙනසුරාදා කොහොමද?
ඔව්, මට ඉතිරි වෙනවා.
යමු.
ඉතින් කොතනම් සතුටයි!
අංකය 9: අපි කැමති සුරතයන් / කුකුලා සහ බළලා
බලන්න.
ඒ බළලාව ඉතින් කොතනම් ලස්සනයි!
ඇත්ත එසේනම්.
එයා එයාට එන්න එන්න දුවනවා.
ඔයාට පෑටි කිරියක් තියනවද?
ඔව්.
මගේ ගෙදර කුඩා පුස්සා දෙන්නක් තියෙනවා.
හරියයි, හරියි!
බල්ලාටත් කුඩා පුස්සාටත් කවර එක ඔයාට කැමතියි?
මට කුඩා පුස්සා වඩා කැමතියි.
එය කුමක් නිසාද?
කුඩා පුස්සා සෙනසුම් නිසා. බල්ලා කොච්චර වෙන්නේ අමතක.
මට බල්ලා කොටස් කුරුල්ලයන්ට වඩා කැමතියි.
බල්ලා සමඟ එළඹෙන්න හැකියි නේ.
ඔව්.
එක්ව උදෑසනකට වැඩියෙන් සංචාරයට යමු.
බල්ලාට සංචාරය අවශ්‍ය වේ.
කුරුල්ලයන්ට සංචාරය අවශ්‍ය නොවේ.
කවුරුන් අත්තියට ගත යුතුද?
බිල්ලීයන් අත්තියට ගත යුතු බව මට කියන්න පුලුවන්.
මට මහත් බල්ලා අත්තියට ගන්න ඕනි.
මහත් බල්ලාට කුඩා බල්ලාවට වඩා එන්නත් කොටසක් අනිවාර්යයි.
ඒ සඳහා මහත් මුදලක් අවශ්‍ය වේ.
සතුන් අතරින්, ඔයාට කුමක් හොඳම කියන්න පිළිගන්නවද?
මට ඉතින් මුරලා හොඳම කියනවා.
මුරලාද?
ඔයාට එයාට අහරින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මට පොඩි දෙන්නෙක් වෙලාවේ ඉගෙන ගත්තා.
කොපමණ කුලියකි!
මට සුනක් කොටස් කැමතියි.
සුනක් ද ඉතා ලාභයින් නියැයි.
ඔව්.
කුඩා සහ පිරිසිදු වෙලා තියෙනවා.
ඊළඟට සත්ව උයනට යනවද?
හරියයි, හරියි!
කොටස් කොටසක් සතුන් බලා බැලීමට අවශ්‍යයි.
පන්ඩා වලින් හොඳම ජනප්‍රියත්වය ඇත.
එය නිසියෙන්ම බලා බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඡායාරූප ගන්න අපි අතිශයින් බලමු.
ඉතින්, ඉදිරි සඳුදාවට එය කරමු.
ඔව්.
මට භෝජන පැටිය සැදීමට යනවා.
ස්තූතියි.
අංක 10: ගිම්හාන වෙලාවේ ගමන් ගමන් තැන / ගිම්හාන නිසා ගමන් තැනක් තෝරනවා
දැන් ඉක්මනින් ගිම්හාන වෙලාවයි නේ.
ඔව්.
කොහොමද, කිසිතැනකට ගමනක් යනවද?
තවමත් තීරණය කර නැත.
මත්තකර ඇති වෙනවා.
ඔයාට මුහුදෙන් නම් ගිරිවලින් කවර එකට යාමට කැමතිද?
මට මුහුද එක හොඳයි.
මුහුදේ කොහොමද කරන්නේ?
මට නියමට කැමතියි.
ඉතින් මට මුන් එන්න ඉන්න මිරිස් කෑමට අවශ්‍යයි.
මට මහල් පිළිබඳ කලාපය මුහුද බැවින් වඩා කැමතියි.
එය කුමක් නිසාද?
එයින් මහල් පිළිබඳ කලාපය සිහිනිය.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
ගිම්හාන කාලයේ මුහුද ඉතා උණුසුමයි.
මහල් පිළිබඳ කලාපයේ කැම්පිං කිරීම ඉතා විනෝදාත්මකයි!
කැම්පින්ගද?
හරියයි, හරියි!
රාත්‍රියේ තරු කොනෙක් ලදිති.
නමුත්, කෘමි කොටසක් තියෙනවා නේ.
ඔව්.
මුහුදට සහ කන්දේට, කෘමි කොච්චර තියෙන්නේ කොහොමද?
කන්දේට තරමට කොච්චර තියෙනවා කියලා මට පෙනෙනවා.
එයාට හරි වෙන්න පුලුවන්.
ජපානය සංචාරය කරන අතර, කොහොමද හොඳම ස්ථානය වුණේ?
මට හොක්කයිඩෝව ඉතාම කැමතියි.
හොක්කයිඩෝවේ ආහාර එන්න රසවත් නේ.
ඔව්.
කෑම දියමට එය ඉතාම විශිෂ්ට වුණා.
මත්මයි, මට හොක්කායිඩෝවට යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ගුවන් යාත්‍රාවකින් ගියේද?
ඔව්.
ගුවන් යාත්‍රාව සාරීගත දුම්රියට වඩා වේගවත් නිසා.
ගුවන් යාත්‍රාවට කීයක් පමණද ගතවේ?
ගිම්හාන නිවාඩුවේ ටිකට් මිල ඉහළ වෙනවා.
සිංකන්සන් සහ ගුවන් යාත්‍රාව දෙකමතින් කුමක් වඩා මිල අධිකයි?
බොහෝ විට ගුවන් යාත්‍රාව වඩා මිල අධික වෙනවා.
තියෙනවා.
කොච්චර සිතා බලමු.
සැමරුම් කාලය විනෝදාත්මක වෙන්න ඕනේ නේ.
ඔව්. ස්තූතියි.
අංක 11: නව නිවසේ පහසුකම් සමඟ ගෙන්වීම / නව අත්තිකාවට ගෙන යාම සහ එහි පහසුකම්
ගෙන්වීම කර ගැනීමට සුළුවා, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවා නේ?
ස්තූතියි.
අනිවාර්යයෙන්ම මුල්පත් කරන්න අවසන් කර ගත්තාද?
ඔව්. ඊයේ සියල්ල අවසන් කර ගත්තා.
නව නිවස කොහොමද?
දැන් තියෙන කාමරය කලින් තියෙන කාමරය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒකත් ඒව්නද?
ඔව්. අනවශ්‍ය දේ බොහෝ කරලා අපට දාල තියෙනවා.
කාමරය කුඩා වෙලා අපහසු නොවේද?
නෑ. කලින් තියෙන කාමරයට වගේ නොවේ, එළියට ගොඩ ළඟයි.
පියාම කීයක් ගතවද?
පියාම පැය කිහිපයක් ගතවි.
එය ඉතා පහසුවක් නැතිද?
ඔව්. එකඟ දින ගමන් කිරීම ඉතා පහසු විය.
අන්තර්ගතයට තවත් යාවත්කාලීන කොටස් තිබේද?
කවුළු බොහෝ දියුණු නිසා, කාමරය දියන්න බැරිණි.
ඒ කොහොමද නම් ඉතා හොඳයි!
පෙර තිබූ කාමරය සැමවිටම අඳුරු වෙනවා.
ආසන්නේ සුපර් මාර්කටයක් තිබාද?
අඛණ්ඩිය ඉදිරිපස බොහෝ විශාල සුපර් මාර්කටයක් තිබෙනවා.
සාප්පු කිරීමත් ඉතා පහසුයි නේ.
ඔව්. සෑමදාම පිරිසිදු එළවළු මිලදී ගත හැකිය.
එළවළු උපයා කෑම සැදීම කොටින් හොඳයි නේ.
ඔව්. සතියේ අවසන් දින අපමයි කෑම සැදීමට පටන් ගත්තෙමු.
ඉතින් ඔයාගේ නව කාමරයට එයින් එන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර එන්න.
රසවත් කේක් මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තුවක්.
ඔයාට එන්න බලා ඉන්නවා.
ඊළඟ ඉරිදා කොහොමද?
ඔව්, දවලේ කරන්න.
මම දුම්රියට පැමිණියට දුරකථනය කරන්නෙමි.
පිටය 12: ව්‍යායාමයේ ප්‍රයෝජන සහ එය දිගටම කරගෙන යාමට ක්‍රම
මෑත කාලේ ඔයා කිසියම් ව්‍යායාමක් කරනවද?
කොහොමද නැති, කිසිවක් නැත.
ව්‍යායාම කරන්න ගොඩ නැ.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
මෑත කාලයේ කිහිපයක් බර අඩු වෙලා තියෙනවා.
මම දවසේ වෙන්න ගෙදර ආසන්නේ ඉන්නා තැන් ගොඩ ඇවිත්තෙමි.
ඇවිත්තෙන්නෙ ද?
ඔව්.
එක්ක උදේ පැය තිස්සයක් පමණ ඇවිත්තෙමි.
ජොගිං කරන්න වඩා හොද නෑද?
ඇතිවී යාම දිවියට දීමට තුලත් එකම ඵලදායකත්වයක් ඇත.
ඔව්නද ඇයි?
ඒ ගැන මට නොදනියි.
ඔව්.
අපහසු කර නොගැනීම ඉතා ප්‍රමාණවයි වැදගත්.
නිසැක එසේමයි.
දිවියට යනත් දිගටම ඇතිවී යාමට හැකිය.
එසේනම් මටත් ඒක කරගත හැකි වෙනවා.
ඉතින් ඉදිරියට ගමන් කරන්න.
ශරීරය ලියන්නෙම දවසක් බව ඔයාට දැනගන්න පුළුවන්.
හෙට උදෑසන වෙනුවට පියවර ගන්න බලාපොරොත්තුයි.
ඔයාට ව්‍යායාම කිරීම සඳහා වැඩිම සපත්තු තිබේද?
සාමාන්‍ය සිතියම් පැදුරු පමණි.
ඔයාගේ පාද එයින් ඇතිවිය හැකිය.
ක්‍රීඩා අරමුණුවන පැදුරක් මිලදී ගැනීම හොදයි.
අද කාර්යයන් අවසන් වූ පසු එහා මිලදී ගැනීමට යනවද?
ඔව්.
ලස්සන සහ පියවීමට පහසු පැදුරක් සොයමු.
හොඳ වන අතුරක් සොයා ගන්න බැරින්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
අදින් සිට උත්සාහ කරමු.
එකවර සෞඛ්‍යවත් වෙමු.
ඇතිවීමට හරියට පිළිවෙලට ගිය පසු, එකවර ගිරි ඇතිවීමට යනවද?
හරියයි, හරියි!
ඉතා කොටින් බලාපොරොත්තුවකි.
පළමුවට එක් මාසයක් දිගට කරන්නම්.
ඔබට සාමයි!
අංක 13: ජංගම දුරකථනය නවත්වා ගැනීමේ විශේෂාංගය / ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනය නවාත්වීමට තීරණය කරන්නේ කෙසේද යන්න
මට ජංගම දුරකථනය නවත්වා ගන්නෙද කියලා හිතෙනවා.
දැන් ඔබ භාවිතා කරන ස්මාර්ට් දුරකථනය පැරණිතමයද?
ඔව්, මේ දුරකථනය මම ඉස්සරහ තුන් වසරකට පාවිච්චි කරනවා.
නව මාදිලියේ කැමරාව පැරණි මාදිලියට වඩා හොඳයි නේ.
ඔව්, ඡායාරූප හරියටම ජනනය වෙනවා.
දැන් ඔබේ දුරකථනයට කිසිවක් ගැටලු නැද්ද?
දැන් මගේ දුරකථනය නව මාදිලිය තරමට පහසු නෑ.
බැටරිය ඉක්මනින් කල් ඉවර වෙනවද?
ඔව්, දවසකට දෙවරක් පැරවිය යුතුය.
ඒ කොහොමද ඉටුවන්නේ?
තිරය ද ලකුණු නැත, ඡායාරූප ද හොඳයි, නව එකක් අවශ්‍යයි.
නමුත් නව ස්මාර්ට් ෆෝන් එක්සාත් මිලට යි.
ඔව්, කොච්චර අඩු වෙන්න බැරි ඉන්නවා කියලා.
දැන් භාරගත් මාදිලියෙන්ම ඒකාරයට අපහසු නොවන බව පෙනෙයි.
දුරකථන හා විද්‍යුත් තැපෑල පමණක් නම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ක්‍රීඩා කරනවද?
ඔව්, එක් දිනකට පැයකට ආසන්නම ක්‍රීඩා කරනවා.
ඒ නිසා ඉහළ ප්‍රතිපලනයක් ඇති ස්මාර්ට් දුරකථනයක් මිලදී ගන්න ගොඩ නැතිනම් හොඳයි.
වාරේ අවසන් දින විදුලි යන්ත්‍ර කර්මාන්තයට බලන්න යන්නට සිතමි.
මතකයි, මමත් එයාට එක්ව එන්න පුලුවන්ද?
හරි, එක්ව බලමු!
අලුත් ස්මාර්ට් ෆෝන් එක්ක වර්ණ කොටසක් තියෙනවා නේද?
මම නිල් ස්මාර්ට් ෆෝනයක් සොයනවා.
කොවරයත් එක්කට මිලදී ගන්න ඕනෙ නේ.
විදුලි කර්මාන්තශාලයේ අසල ඇමුණුම් කරණ ගෙවල් කලපම් තියෙනවා.
ඉන්න, එත් එයාලටත් යමු.
මේ සතියේ සෙනසුරාදා පස්වරු කාලයේ හරියිද?
ඔව්, දුම්රිය ඉදිරියේ හමුවෙමු.
ඔයාට සුභ පැතුමක් දෙන්නම්.
පිටුව 14: ගොඩ වෙන්නේ කොහොමද? / ගමනක් ඒකකට සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද ගමන් ගමන් තැනක් තෝරන්නේ
අන්තරික්ෂ නිවාඩු ගමන ගැන කතා කරමු.
හරියයි, හරියි!
කොහොමද යන්නේ?
කොහොමද, කියෝටෝට නම් ඔසකාවට යන්න කැමතිද?
මට කියෝටෝව තමයි කැමතිය.
එය ඇයිද?
පැරණි කුරු විහාර සහ දෙව්මැදුරු බලා බලාගැනීමට මම කැමතියි.
කියොටෝවේ දේවල් කොතැනක් නම් නම් ඉතාම ලියෙන්නට හොඳයි නේ.
ඔව්. ඡායාරූප ගොඩ ගන්න කැමතියි.
මට රසවත් කරන දේ ගොඩ කන්න කැමතියි.
ඔසාකාවට ගියොත් රසවත් කරන දේ කන්න පුළුවන්.
තකෝයාකි සහ ඔකොනොමියාකි ඉතාමත් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔව්. ඔසකාව ඉතා සජීවී සහ විනෝදාත්මක නගරයකි.
ඔසකාවෙන් කොළඹට දුම්රියේ කොපමණ කාලයක් ගතවේ?
දුම්රිය මගින් පන තිස්ස කිරියක් ගතවනවා.
එසේනම්, දෙකම ගොඩ යන්න හැකියි නේද?
ඔව්. හෝටල් එක ඔසකාවේ අල්ලා තිබිය යුතුයි.
එය ඇයිද?
රාත්‍රිය දිගේ කලින් විනෝදාංග කළ හැකියි, එයත් අඩු මිලකි.
එය ඉතා හොඳ අයිඩියකි!
දවස් කාලයේ කොත්තේ දිස්ත්‍රිය බැලීමට යමු, රාත්‍රියේ ඔසාකාවේ කඳ අන්නට යමු.
එය ඉතා නරකයි! දැන්ම ඉවරට යන්න අවුරුද්දකි.
අද රාත්‍රියේ අන්තර්ජාලය මගින් හෝටලයක් අනුමත කරමු.
කරුණාකර කරන්න. මුදල අරයේ එක්කට දෙන්න.
හරි, සිංකන්සන් ටිකට් ද මම මුලින්ම ගෙන තිබෙනවා.
ඉන්න ස්තූතියි. මම ගොඩ වෙන්න ගන්න පෙරළුව පිළිගන්නම්.
දවස හොඳින් තිබිය යුතුයි නේද?
තියට ගෙන එන්න කුමක් ගන්නවාද?
මම වගේයින් මිලදී ගන්න බලාපොරොත්තුවෙමි.
මමත් ඒයාම කරන්න බලාපොරොත්තුවෙමි.
අංක 15: ජපන් භාෂාව ඉගෙනීමට උපකාරී කොටස් / ජපන් භාෂාව ඉහළ නංවීමට උපදෙස්
මෑත කාලේ ජපන් භාෂාව ඉගෙනගන්නේ කොහොමද?
එක්ක එක්ක උත්සාහ කරනවා.
මුලු අරියේ දින තුල ඔයාගේ ජපන් භාෂාව හරියටම ඉක්මන් ඉගෙනීමට පුලුවන් වෙලා තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඒ නිසා මට ඉතාමත් සතුටයි.
කතා කරන පුරා පුරම පුරාව ගැන්වුවාද?
ඔව්.
ජපන් මිතුරියන් සමඟ කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ තමයි හොඳම පුරාවක් වෙන්නේ.
නමුත්, කන්ජි අක්ෂර ගැටළු කියනවා පරිදි එයට පහසු නොවේ.
කන්ජි අක්ෂර මතක තබාගන්න කරන්න අමාරුයි කියනවා නේද?
ඔව්.
කියවන්න පුළුවන් වුනත්, ඉක්මනින් මතකයෙන් යනවා.
බොහෝ ක්‍රමයකින් ලියන පුහුණු කිරීම හොදයි.
ඔව්.
එක්කර එක් දිනකට නොට් පොතකට ලියන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ටීවී නිවුස් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
තවමත් අමාරුයි.
ඉක්මනින් නිවුස් කියවිය හැකි වෙන්න ගොඩ ගැනීමට හොඳයි.
ඔව්.
වචනගෙන්නත් භාවිතා නොකර කියවිය හැකි වෙනවා.
ඇනිමේ බලන්නත් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්නේ ඔයි.
ඇනිමේ ජපන් භාෂාව කොචිච්චර ඉක්මනින් නැද්ද?
ඉක්මනින් තියෙනවා, නමුත් දවසේ සංවාදයට උපකාරී වෙනවා.
සතියේ අවසන් දින ජපන් ඇනිම් බලන්න බලාපන්නම්.
ඉතාමත් ප්‍රමාදත්ම ඇනිම් තියෙනවා ඔයාට.
නොදන්නා වචන තිස්සේ බලන්න කරන්නම්.
ඉදිරියේදී දිනපතාම ක්ෂුද්‍රයෙන් දිගටම ඉටු කරගන්න.
ඔව්.
මෙම නිවාදු අත්හදා බැලීමේ පරීක්ෂණය ඉක්මනින් පැළඳගන්න අවශ්‍යයි.
N4 පරීක්ෂණයක් නේද?
ඔබට සාමයි!
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, නැවත අහල් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, අනිවාර්යයි!
එකවරට ඉගෙන ගමු.
ඔයාට සුභ පැතුමක් දෙන්නම්.
අදියර 16: දුරකථන කාර්යයේ හොඳ අංග සහ අහත් අංග / දුරකථන කාර්යයේ වාසි සහ අවාසි
මෑත කාලයේ ඔබට දුරකථන කාර්යය බොහෝ ද?
ඔව්, සතියක තුන් වරක් ගෙදරින් කටයුතු කරමි.
කාර්යාලයට යාම සහ දුරකථන කාර්යය, ඔබට කවර එක ප්‍රියද?
මට දුරකථන මඟින් වැඩ කිරීමට හොඳට කැමතියි.
ගමන් කිරීමට නැතිව, උදේ සුළුවත් නිදාගන්න පුළුවන්. එය කොහොමද හොඳයි!
ඔව්, එක් එක් උදේ දුම්රිය ගොඩ ඉතිරි කරනවා.
කාර්යාලයට යන දින කොටස් කර උනාට මොනවද ඉතිරි වෙලා තියෙනවා.
නමුත්, ගෙදර වෙලාවේ සාර්ථකව ක්‍රියාකාරී වෙන්න බෑ ද?
මට ගෙදර සාමාන්‍යයෙන්ම සෙනසුරු නොමැති තැනක් වී කරනවා තමයි සාර්ථකව ක්‍රියාකාරී විය හැකිය.
මම දුරකථන මගින් කටයුතු කිරීම කාර්යාලයට එනවා තරම් අමතන්න පහසු නොවන බව කියනවා.
කාර්යාලයේ නම් අයිතියට ඊළඟ අයෙක්ට ඉක්මනින් පැමිණිලි අමතලක් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, නොදන්නා දේ ගැන ඊමේල් කරලා අමතන්න කාලයක් ගත වෙනවා.
ඔයාට ඔන්ලයින් වැඩසටහන් කොහොමද පෙනෙන්නේ?
හඬ නොපෙනෙන අයිතියක් තිබේ, තිරය නවත්වා ගන්නත් වෙයි.
එයින්ම සාමයින් තිබෙන දින කර්මාන්තයට එන්න හොත් හොඳයි.
මගේ ආයතනයේ තවමත් දුරකථන කාර්යය කළ නොහැක.
ඒ කොහොමද ඉටුවන්නේ?
සැමවිටම කර්මාන්තයට එන්නද?
ඔව්, එක්සැති පැයකට මතයි දුම්රියේ ගොඩ වෙනවා.
ඔබේ ඉහලාධිකාරියාට ඩීස්ටන්ස් වැඩ කිරීම ගැන අසන්නට උත්සාහ කරන්න එපා?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
ඊළඟට කියලා බලන්නෙමු.
ඩීස්ටන්ස් වැඩ දින ඔයාට තමන්ගේ පින්තුරු එන්න පුලුවන්.
බෙදුම් කරන්නෙ අඩු වුනාට මුදල් ඉතිරි වෙනවා නේ.
ඩීස්ටන්ස් වැඩ කිරීම තියෙන්නෙ තියට ඉතින් ඉතින් ඉතිරි වෙනවා.
ඊළඟ අවුරුද්දේ කාර්ය කරන ආකාරය කොච්චර වෙනස් වෙන්න හැකිය. එසේ වෙන්නට මනායම්.
අද කාර්යය අවසන් වූ පසු එයාලට බියරට යනවද?
හරියයි, හරියි!
මට රසවත් බීයරක් බියන්න අවශ්‍යයි.
දුම්රිය සිට ආසන්න ඉන්න ඉළඟම බරට එන්න එව්වට.
අංක 17: සිනමා සහ කැමිකලා සංසන්දනය / සිනමා සහ කැමිකලා සසඳන ආකාරය
චිත්‍රපටය අවසන් වෙනවා නේද?
ඉතින් එය බලයෙන් ගන්නා පරිදි ඉතාම කැතිකල්පනාකර විය.
අක්ෂන් පිටුවල ඉතින් අප්‍රමත් විය නේද?
මුල් කමිකරුව කියවා තිබුනාද?
ඔව්.
චිත්‍රපටය කමිකරුව තරමට විස්තරවත් නොවේ නේ.
ප්‍රමුඛ අංශ කිහිපයක් නැති විය.
කාලය පමණක් දෙකම තිබේ, ඉතින් කල්පනා කළ නොහැකි විය.
මනෝරම කැමිකලිය ට වඩා සිනමාවේ තරගය තිබේ.
සිනමාගාරයේ ප්‍රමාණයෙන් විශාල තිරයේ දකින ලදි හොඳයි.
ටීවී එකෙන් දකිනට වඩා බොහෝ විට සිත ගන්නවා.
සංගීතයත් දෘශ්‍යය තුලට එකම එකම අප්‍රතිම විය.
නව චරිතාවන්ගේ හඩ ද ගැලපුනා.
ඊළඟ සිනමාව එකතුවේ ද චිත්‍රපටයේ බලාගන්න අවස්ථාව තියෙනවා.
ඊළඟ කතාව අනාගත අවුරුද්දේ ගිම්හාන කාලයේදී නිකුත් කරනවා කියලා තියෙනවා.
එයාලට එක් වසරක් ඉන්නත් ඉන්න ඕනෙද?
ඉතා දිගයි නේ.
එතෙන් පෙර මංගාව නැවත කියවමු.
මටත් සියලුම පිටු නැවත කියවන්න තියෙනවා.
මිතුරියන්ට අදහස් කතා කරන්න හරියටම විනෝදවත් නේ.
ඔව්.
බොකුනෙයි නේ.
රාත්‍රියේ කෑම එන්න ඕනෙද?
මට හැම්බර්ගෙර් හෝ ඔම්ලයිස් එකක් කන්න අවශ්‍යයි.
ඒ කොන්නට තියෙන හොඳ බටහිර ආහාර රෙස්ට්රෝරන්ට් එකක් තියෙනවා.
එහාට යමු.
සිනමා ටිකට් එක පෙන්වුවොත්, ජූස් එකක් නිදහසින් ලැබෙයි.
ඒ කොතන හොඳ සේවාවක් ද?
යමු.
චිත්‍රපටය පිළිබඳ කතාව ඉදිරියට ගමන් කරමු.
ඔව්.
ඇතින් පියවන විට කතා කරමු.
අංකනය 18: මුනින් කරන ආහාරයේ විශේෂාංග / ගෙදර කරන ආහාරයේ ප්‍රයෝජන
ඔයාට දවසේ දවල් කෑම කොහොමද?
මට සැමදා කොන්බිනි තුලින් ලන්ච් මිලදී ගන්න පුලුවන්.
මම සැමවිටම මත් කරන ලද කෑම නවත්වන්නට ගෙන යනවා.
ඔයා තමන් කෑම තමන් කරනවද?
ඒ කොහොමද අපිට කියන්න. ඔයාට එයා ගොඩ ඉතා කොයියි!
කෑම කරන්න කැමතියි නිසා, එයට කිසිදු කරුණක් නැත.
බෙදා කන්නවත් තමන් කෑම කරනවත්, කුමක් අපිට වඩා ලාභයක්?
ඔබේ අතින් කරන ආහාර අයිතියට අඩු මිලට සහ සෞඛ්‍යයට ගොඩ හොත් හොඳයි.
මටත් කොච්චර මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එසේ නම්, ඔබේ අතින් කරන ආහාර කිරීම අනිවාර්යයි.
මෑත කාලයේ එළවළු මිල ඉතා ඉහළ ගියේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් පිටුතින් ආහාර ගැනීම ඔබේ අතින් කරන ආහාර පමණක් එළවළු අන්තර්ගත කර ගත නොහැක.
කොන්බිනී භාණ්ඩාරයේ බෙන්ටු එළවළු අඩු වෙනවා නේ.
ඔබම තමන් සැකස් කරනවනම් එළවළු බොහෝ කරගත හැකිය.
තමන් කෑම තමන් සැකස් කරනවන්නේ නම්, ඇවිය දැන්ම කරන්න කියන්න කරදරයක් නේද?
ඒ කියන්න කරදරයක් නේ, නමුත් අනිත්යයට ගොඩ ගොඩ වෙලාවක් අවසන් වෙනවා.
සතියේ අවසන් දින එකට එකට සැකස් කරලා නිදාගන්න ද හැකිය.
ඔව්. සාමාන්‍ය දිනවල කාලය ගත නොවේ.
මතකයි, අදහරින් මමත් කෑම කරන්න උත්සාහ කරන්න යොත්.
එය නම් නරඹන්නේ!
කුමක් සැදීමට යනවද?
ඉතාම පහසුවෙන් කරගත හැකි ඉන්දියාවක් මගින් ආරම්භ කරන්න බලාපොරොත්තුවෙමි.
හරියයි, හරියි!
උදෑසන ආහාරයට හරියටම ගැළපෙනවා.
කටුරුවක් සහ පිටියක් මිලදී ගත යුතුය.
සතිය අවසානයේ සුපර් මාර්කට එක්ව තෝරමු නේද?
ස්තූතියි.
ඔයාට සුභ පැතුමක් දෙන්නම්.
කෑම කරන බව ඉගෙන ගත වුවහොත්, එක් එක් දිනයක් වඩා සතුටු වනවා.
ඉක්මනට මන් කොට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට සාමයි!
උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, රසවත් කෑම එකක් මන්නම්.
අංක 19: කාලය අනුව ඇඳුම් සැලකිල්ල / කාලික ඇඳුම් සසඳන්න
ඉතා ඉක්මනින් තෙත් වෙලා නේ නේ.
ඔව්. දැන් ඉරිදා ඇඳුම් ඉවත් කරන්න ඕන.
නිවැද්දේ ඇඳුම් සහ ගිම්හාන්ගේ ඇඳුම්, කුමක් ඔයාට කැමතිද?
මට ගිම්හාන් නිවැදේට වඩා කැමතියි.
එය කුමක් නිසාද?
නිවැදේට විවිධ ඇඳුම් එකිනෙකට ගැවුම් කරන්න පුලුවන්.
ෆැෂන් කිරීම කොතනමද විනෝදවත් වෙනවා නේ.
ඔව්. කෝට් සහ ස්කාර්ෆ් ද කවියෙන්ම ඉතා ලස්සනයි.
එත් මට එයන් ඉතා උණුසුමයි. එයින් ගිම්හානය මට කොමති නෑ.
මට නිවැදේ ඇඳුම් වඩා ගිම්හානේ ඇඳුම් පහසු සහ කැමතියි.
ඇඳුම් ඉතා ලේසියි නේ කියලා.
ඔව්. ඇඳුම් හිඳන්න ගිම්හානේ ඇඳුම් තරමට පහසුයි.
නිවැදේ ස්වෙටර් හිඳන්න කරන්න කරදරයි නේ.
වින්තරි ඇඳුම් පිළියෙළියට දෙන මුදලත් අතිශයි.
වින්තරි කෝට් එක්ක බූට්ස් එක්ක එකම මිලක් අධිකයි.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
ඩීපාර්ට්මෙන්ට් ඇඳුම් ඉතා මහල් මිලක් වෙයි.
මම සැමවිටම අන්තර්ජාලයේ අඩු මිලේ ඇඳුම් මිලදී ගනිමි.
අපිට අයිතමය නොගැලපෙන අවස්ථා නැත්නම්?
කවදාදැයි තියෙනවා, නමුත් විමසීම් පුරා කියවලා ගනිමි.
අනුරූපව මේ වසර වින්තරේ ඉතා තුවරම් වන බවට පැවසීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් තාප ඇඳුම් මිලදී ගන්න ගොඩ නැ.
ඔව්. සිටිය නොවන පිණිස තද ඉස්මතු ඇඳුමක් අවශ්‍යයි.
මුල්-දුපටා සහ අත්-කඩුමක් ද සූදානම් කරගන්න ඕන.
සතියේ අවසන් දිනවල එක්ව සාප්පු මිල ගැනීමට එනවද?
හරියයි, හරියි!
දුම්රිය ඉදිරියේ තියෙන මෝල් එකට යමු.
පාන් වලට උණුසුමක් ලාමේන් එයන්න ඕනි.
එය ඉතාමත් නරකයි!
එය බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නෙමි.
මිල ගැනීමට යනට පෙර අයවැය තීරණය කරගනිමු.
චිත්‍රපටය 20: ව්‍යාපාරික ගමන්: නව කන්සන් ද නැතහොත් ගුවන් යාත්‍රාවක්ද? / ව්‍යාපාරික ගමන් ප්‍රමාණය: ශින්කන්සන් හෝ ගුවන් යාත්‍රාවක්?
ව්‍යාපාරික ගමන් කිරීම සඳහා ටිකට් පිළිගෙන තිබුණාද? ශින්කන්සන් ද නැතහොත් ගුවන් යාත්‍රාවක් කියල හිතෙනවා.
ගුවන් යාත්‍රාව ඉක්මනින් යනවා.
ශින්කන්සන් ගුවන් යාත්‍රාව තරමට ඉක්මනින් නොයනවා නේ.
ඔව්. නමුත්, ශින්කන්සන් එක ගුවන් යාත්‍රාව ට වඩා පහසුවෙන් ගන්න පුළුවන්.
පිටුපොලිමට තැබීමක් හෝ පරීක්ෂණ කිරීමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා හොඳයි නේ.
සිංකන්සන් දුම්රිය අඛණ්ඩුවට එන්නට පමණක් වැඩියි පැමිණියත් ඉක්මනින් ගොඩ ගත හැකිය.
ක්‍රියාමාර්ග කිරීමට වේලාවක් ගත වීම නිසා හොඳයි නේ.
ගුවන් යාත්‍රාවට සාපේක්ෂව, සිංකන්සන් දුම්රියේ අඩවිය විශාලයි.
පරිගණකය විවෘත කර කටයුතු කළ හැකිය.
ඔව්. ගමන් කරන වේලාව අප්‍යායයින් අත්විත් කිරීමට අපිට අවශ්‍ය නැත.
මිල කුමක් වඩා වැඩියි?
කර්මාන්තශාලාව ගෙවන නිසා එකමයි, කෙසේ වෙතත් සිංකන්සන් දුම්රිය කිහිපයක් අඩුයි.
සිංකන්සන් දුම්රියෙන් ටෝකියෝවට ගත්තොත් කීයර පැයක් ගත වේද?
කිසිවට හතරෙන් පයක් ගත වේ.
ඉතා දිගයි නේ.
උනන්න නොවන්නේ ද?
තිරයේ රසවත් ලන්ච් එකක් කන්න තියනවා, එනිසා කලින් නැත.
දුම්රිය ස්ථානයේ ලන්ච් වර්ග එකක් ගොඩ තියනවා, එයින් හදිසි වෙනවා නේ.
ඔව්. එයින් සින්කන්සෙන් ගමනේ ඉතා ප්‍රියතම කොටසයි.
මට ගුවන් යාත්‍රාවෙන් දැකගත හැකි දිස් එක කැමතියි.
වලාකුලේ දිස් එක ඉතා රියෙන් පෙනෙනවා නේ.
දුරට යනවා විතරක් නම්, යන ස්ථානය අනුව පහසුකම් වෙනස් වෙනවා නේ.
මේ වරට කර්මාගාරයේ ආසන්නට දුම්රිය ස්ථානයක් තියනවා, එනිසා සින්කන්සෙන් ගමන් කරන්න තියෙනවා.
අද දවසේ අප්‍රාහ්ණයේ අන්තර්ජාලය මගින් අනුමත කරනවා.
කවුළු පැත්තේ එකක් ලැබුනත් හොඳයි නේ.
ඔව්. ෆුජි පර්වතය දිස්වන එකක් අමතක කරන්න ඕනේ.
පියවර ගෙන යන්න.
ස්තූතියි.
තවත් තේරුවක් ගෙන එනවා.